大家好，我叫杰伊，我是e2上的专业toefl老师之一
语言，今天我由e2学校的琥珀成员加入
是一个发音专家，她将帮助您
您的托福口语成绩以及您如何将琥珀做得很好
和乔一起教你，我们要
教您不同的发音规则，因此发音由一个
涵盖各个领域的不同规则的数量
其中一些包含在托福标准中
因此，需要考虑的一些主要问题是
个别声音您可以做到的准确程度
还有一些需要考虑的事情，例如语调，使声音发散
上下，当我们研究发音的不同方面时
包括流畅的压力和节奏，以及语调和准确性
这些结合起来可以确保您现在已经很懂了
这只是意味着您清晰易懂
是的，是的，这就是所有的一切。酷，让我们开始吧！
融入英语发音和流利度的所有这些成分
所以在今天的课程中，我们将研究声音
流利的语调单词重音和节奏英语的所有成分
的发音让我们先看一下声音
琥珀色（如果我看一段英语文字，像是一块文字上的文字）
现在纸之间的关系是什么
书面以及我们实际上怎么说
完全不同的权利，这是非常不同的，因为
英语不是语音语言，这意味着与您完全一样
说我们写的方式很不一样
从我们怎么说起，是令人沮丧的，但不要担心
我们在这里告诉您如何打开包装并找出差异
好吧，在这里看看这个奇怪的单词，您如何看待这个单词
其实说得好，如果我运用最常见的规则，我要说的是山羊胡子
山羊胡子不，这根本不是山羊胡子，事实上，让我们仔细看看
我们可以像咳嗽一样穿皮草，所以gh实际上说
英文拼写和发音是什么疯狂
我们可以像在女人中那样拥有e，这是一个o，所以这很奇怪，我们
像在民族国家一样
所以这实际上意味着鱼可以凉爽，所以我们可以看到英语
拼写可能与
我们说出来，这一切都归结为
字母正确，所以我们很好地知道了多少个字母
字母表中有哦，天哪，我认为是24。
还有两个26.我知道魔术是的，所以从a到z的字母
与我们所有人一起学习写作，但是
通常不会讲的是声音字母，所以我们有26个书面字母
我们有五个元音ae eio，而您只有五个对
知道，但是我很抱歉打破这个坏消息
实际上，我们有更多的英语20
元音，但是为什么他们以书面形式告诉我们
五个元音是骗人的，但好消息是
辅音的差别不大
好的，所以在书面字母中，我们有21个辅音
在口语或语音字母表中，我们有24个。
所以只有三个，所以声音比字母还多
确切地说，这是摆脱这一点的关键
好的，所以我们在琥珀色这里看什么，这将是您最好的
朋友的发音，所以我们称
这个音位图，以及您在此处看到的内容
是一些单词，然后还有一些符号现在，这些符号中的一些
可能会认识到它们看起来有点像字母
其他人看起来像完全是外语
现在不用担心，您不需要记住任何这些符号，但这是
只是有助于了解他们没事吧，所以这些
符号是我们不同的声音符号
使用，因此您可以在左上角看到
我们在绵羊美丽一词中有了符号e
在右边，我们得到了短元音e，就像在可爱的飞船上一样，然后我们继续
下来，让我们看一下右下角
角落，我们有了这个符号，现在这是声音
就像现在这样，现在对这些有帮助
符号将出现在您使用的任何词典中，因此最好知道
他们代表的意思是什么，元音也一样
我们有三个不同的品种对啊
确实如此，所以我们有一些像e这样的矮个子
像e这样的长字符，然后我们将它们组合在一起
就像这些
就像您说的组合元音是两个元音
连接在一起，例如，如果我们带e和u，它们是两个短元音
就像在老师中一样，我们有点将他们聚在一起
吃吧
因此，当您考虑之间的区别时
就我而言，元音和辅音如下
如果我当然错了，请纠正我，但元音是您发出的声音
不使用牙齿的地方
你的嘴唇，你的嘴顶，喉咙或你的任何其他部分
解剖学或嘴巴，所以啊，它是直接从我而来的
知道它的来源实际上是我们的肺部
遍及我们的嘴巴，美妙地变成了辅音
是我们发出声音的地方，但是我们用光了我们的声音
牙齿舌头嘴唇嘴巴像这样的东西
恰恰是任何阻碍或打断
正确的空气流动，这就是
元音和辅音，您现在可以告诉所有朋友
所以大家在这里看到的与元音非常相似
我们在第二秒钟前看到的图表在这里我们有辅音符号
在音位图中，在它们下方，我们代表了这些词
所以对于辅音来说，好消息是，在大多数情况下，
他们看起来完全一样正确
因此，例如，p声音看起来与字母相同
with与d相同，看起来像字母d，但是这里有几个
看起来会有些不同，例如在
上排的图表，然后是第二排的j对
我们也有和在思考中，他们
这些可能是您以前从未见过的符号
但是再一次，您不需要刻意学习这些知识，这对
如果看到它们，便能理解它们所代表的声音
在字典中或想检查一下，我想知道它也是很好的
有限的，只有一个设定的数字，没有更多的了
不是无限的权利，所以您只需要学习44种声音
正确的元音和辅音，我们将来到辅音簇
实际上还有很多，但是
很高兴知道它完全是有限的
好的，如果您想对自己的发音有所帮助，请不要忘记点击
下面的描述并下载最终的英语发音指南
它是免费的，它包括我们要去的一切
在本课中学习，它将极大地帮助您
听起来更清楚好吧，这些
例如，辅音听起来像p和b
[音乐]几乎没有什么区别
没错，这实际上是更多好消息
说到发音时，声音的16种变成了8种
配对是的，所以您正在谈论的这些声音
每个和例如
我口中的所有事物都在做相同的事情，唯一不变的是
差异就是我们的喉咙发生了什么
嗯，这就是所谓的浊音
发出清晰的声音，这是完全正确的，所以有两个
立即清除和发声的英语辅音类型
不发声表示我们不是在发声，而是发声
关于如何分辨差异，我们有一些技巧
如果我们接过手拿你的手放在你的喉咙上
并说这两种声音
现在有了第一个声音，您真的不会有任何感觉
在您的指尖下，但第二秒钟您应该会感到一些
振动好吧，让我们把它说成一个词，如果我说
猪与大猪大猪比较，所以感觉就像猪在
感觉像是大在我的喉咙里或几乎在我的喉咙里
因为这是我们打开的两种声音之间的主要区别
我们的声音有时有助于您想到
声音像电灯开关一样，您可以将其打开或关闭，这可能需要一个
练习一点，如果用您的母语，您不会
通常用清音和浊音对来做到这一点，但是要有一点
练习，并了解有关用手检查声带的提示
绳索在振动，让我们立即变得自然
让我们看一些例子，让我们看一下音位图
我们将向您展示不同的对
所以有八对，所以这意味着你只需要学习
八个口位，而不是16个。太好了
所以每两个都可以，所以我们可以在这里看到
屏幕是鼠标的图，嘴唇在做什么
对于per和b的一对声音，所以jay可以兑现荣誉吗？
通过阅读与每个在他们我可以我的话
说苹果派牧羊人
和胡椒魔术，现在您能看到什么与拼写不同
的声音还可以，所以我可以看到p的声音，这很酷，这就是他们的意思
在小学教我，谢谢老师，但是我看到谢泼德有
ph声音ph拼写但ap声音
确实如此，有时拼写方式不会
说出您看到的所有声音，在这种情况下，
由字母p和h表示，但h是无声的
我也在那里也看到了double p，这是另一个例子，所以你
不要说应用程式拉动或PEP
只是一个声音胡椒而已
知道这里的浊音是什么，所以现在我们要打开嗓子
我们要说的是b兔子
覆盆子和不丹，所以我们又有一些棘手的沉默
覆盆子中的p字母是无声的，没有p
听起来不错，所以您不会说覆盆子浆果对
只是覆盆子好就好了，那是声音
b兔子覆盆子和不丹很酷，所以我们
和一点点细节，以便您可以帮助记住不同的地方
对让我们现在在屏幕上浏览它们，以便
我们必须去哦，你能在这里停下来吗？
有趣的一个，因为我们有很多印度学生
在我看来，如果您是印度人的演讲者
泰卢固语，卡纳达语，马拉雅拉姆语或印地语之类的语言
t似乎有困难
声音，并且d声音似乎很常见
正是因为对于许多印度语言
我们有和英语相似的声音，但是我们称它为Retroflex
声音，这意味着舌头向后卷曲，像
而在英语中，我们不卷曲舌头，我们只希望它轻敲
嘴顶很奇怪
就像微小的差异会对发音产生巨大的影响
听起来像是真正的印度人心态
不完全是，但是在英语中，我们有很多
听起来很对，但我认为令人欣慰的是
可以训练您的舌头学习任何声音
用任何一种语言，您带一个孩子，就把它放到一个国家，它会长大
学会说那些听起来不错，你带了那个婴儿
放在另一个国家如果婴儿35岁该怎么办
您仍然可以了解到它可能需要更长一点的时间
练习，但可能很酷，所以
让我们来看看我们有其他的对
为了
最后
[音乐]我不得不说其中一些声音是
非常相似
他们几乎是一样的，但对我来说，以英语为母语的人
如果有人犯错或不说我会听到很大的不同
显然对学习者来说绝对如此
英语或英语学生，感觉就像很小的差别
但是你长大后会说话
英语和学习英语，您的耳朵会适应这些差异
他们对我们来说真的很重要，我想一个很好的比喻就像
弹吉他的人和正在玩的人
右调，您就像哇，听起来很完美，与
有人演奏它，你就像哦，那不是很正确，
那里有些不对劲，您会听到该音符不合时宜，并且您
注意到它瞬间好听并不意味着音乐仍然无法播放
如果在这里和那里犯了一点发音错误，就会很愉快
但您知道，为了练习的目的，微调并尝试成为
尽可能准确，是的，特别是如果您要
英语测试测试是的，对测试非常重要
因此，让我们玩一些小游戏，这些是
pe是清晰的声音，我们在这里有声音
我想让你做的是将清音与浊音相匹配
听起来有点像，你有10个
秒
好吧，让我们现在通过答案，以便对
放[音乐]
细微的差别，但它们却有很大的不同
到底有什么不同
杰伊，怎么了，我说的只是想像我在说
葡萄牙语巴西葡萄牙语，这非常令人困惑，因为
很多声音，我不知道我的母语是哪种声音
与英语发音相比，我要怎么做才好，担心我们没有
为您完成了艰苦的工作，是的，所以我们发音的一部分
课程涉及制定听起来的计划
对您的练习特别有帮助
作为一个学习英语的人，所以让我们举个例子
你说葡萄牙语是的，让我告诉你你的计划
现在看起来很酷，在此示例中，我们将重点介绍
特别是巴西葡萄牙语
葡萄牙语所说的规则略有不同
是的，但是如果您正在家里看这个，而您会说另一种语言
坚持下去，因为我们要谈论的是
即使您不会讲巴西语，也与您息息相关
葡萄牙语，但请注意观看，所以如果我们将英语与
葡萄牙语，您会注意到我们正在查看
元音和辅音，所以左侧的英语实际上已经
更多的元音和更多的辅音，所以如果你是一个
巴西葡萄牙语的使用者，这意味着您需要学习
一些新的声音完全是新的声音
意味着他们将不得不学习一种新的方式来移动自己的嘴巴，
使地球变得井井有条，也许不尽然，但是
您在正确的轨道上，所以让我们看一下音素
再次绘制图表，但仅适用于葡萄牙语和英语
所以您在这里看到的这些元音在巴西语中是相同的
葡萄牙语，所以好消息是您不需要学习它们
认识他们，无论您说什么母语
会有一些重叠的声音没事，例如
右下角我们有葡萄牙语单词mao，表示不好
但这和英语中的元音完全一样
听起来很酷，现在很容易
我们将要看的是不相同但相似的声音
好吧，这意味着您的舌头已经在做几乎正确的事情了
只需要一些微小的小变化，您是否认为呃
这就是为什么有些人有口音的原因
正是因为您从一开始就应用了发音规则
语言转换为第二，第三或第四种语言
好的，这就是为什么我们听到重音了，现在很有趣的是重音
问题，我只谈谈
现在这里的分钟并不是您允许的口音问题
使您的巴西葡萄牙语口音或您的印度语口音或其他口音
你每个人都有口音好吗
问题是当您的口音很浓，而实际上是您的声音
然后做出的是不正确的，你可能正在做AV
错误或错误，所以我绝对不认为
我们是否要阻止任何人拥抱和庆祝您的口音？
这是你来自哪里的标志，是你学习英语的旅程
是的，但是能够说出正确的
声音对于确保您的语言清晰非常重要
是的，很容易理解，很好，我的天哪，这些红色的是什么
琥珀色看起来不好看，好消息是，
这些红色的四个，但你说得对，你是
必须学习，因为葡萄牙语没有这些
四个还可以，但我们的e2学校已经结束
发音课程，我们为每一个声音都上了一课，
练习活动，所以我如何去这所e2学校
网站上的发音课程一定很棒
哦，很简单，您只需进入
www.e2并免费注册完善您的内容
可以看到这里的辅音表是
同样在葡萄牙语中，然后
您可以在这里看到类似的东西，最后，您将需要四个
学习和练习，所以这意味着葡萄牙语使用者将很难说
就像她的马一样，恰如其分
确切地说，这并不一定意味着声音
在葡萄牙语中不存在，仅表示它是
例如，与阅读中的英语r声音非常不同
来自葡萄牙，现在我不如你
是滚动还是颤动的
现在有趣的是，我说印地语是正确的，所以同样的事情也将适用
在这里，有些声音会完全一样
有些声音会类似，而有些声音我只是
不会，反过来说，我要学习
印地文来自英语如果我来自印度，同样的事情也会发生
英语到印地文在印地文，他们将是相同的声音
他们将是类似的声音，然后我将不得不学习印地文的声音，
我只是没有正确的确切是
但这是个好消息，
实验室，我们为您设计一个学习计划，所以
我们将为您提供相同声音的路线图
相似而又不同的很棒，所以我不必浪费时间研究声音
我已经知道了，另一件事是
如果您要在youtube上观看此视频，我们应该点击
订阅按钮，因为我们要释放
视频和所有不同的第一语言在这里都很酷
好的，还有什么其他方法可以练习所有这些不同的声音
在英语中，实际上有一些非常有趣的
的方法，因为学习发音可以
很好玩，是最好的方法之一
如果您想学习像这样的发音，实际上是通过最小的对
去健身房，这是您的举重还可以的活动
我很清楚去健身房
活动结束后，您的舌头将去健身房
所以最小一对是当一对单词之间只有一个声音改变时
我们这里有公共汽车和嗡嗡声，所以唯一的区别是
我们这里还有另外两个便士和钢笔的例子
所以再一次，这种微小的差异可以带来巨大的变化
裤子和笔在含义上的差异我告诉你这是什么
也很重要，因为在英语中，我们把这些东西称为复数名词
是的，所以我们有苹果和苹果
实际上我们会说先生，我们会说苹果吗取决于苹果这个词
是的，那是发声的哦，非常有趣
但是没错，你知道你是否在说这个声音不够大
听起来像是单数名词，所以良好的发音会改善您的
语法也好，请继续，让我理解正确，这样
假设我要参加英语考试，但我的发音不是很好
很好，这确实会影响我的语法成绩，因为考官可能听到了你的声音
说一个字，如果您不发音各不相同
这个词的各个方面听起来好像您不是在说这些
疯了，让我们继续前进，然后我们又有一个
最小的一对，我们有冰和眼睛，所以这是一个很棒的方法
练习以真正提高您的准确性，这是另一种非常有趣的练习方式
这就是所谓的“周杰伦绕口令”是什么，我同意这些很有趣，我
爱这些看起来好吧，让我让我有所作为
她在海边卖贝壳的速度更快
她在海边卖贝壳，你可以做得更好
她在海边卖贝壳，这是一场马拉松比赛，是的，但这是一个
一旦您一直在缓慢而准确地练习这些声音，
真正提高速度，因为这将训练您
使这些声音在压力下（例如在对话中或在
考试情况不错，还有其他事情
我们应该提到的发音是您之前提到去健身房
发音是强壮的，不是吗
它建立起来，您知道工作是建立在彼此之上的
嗯，你知道有时候可能会很痛苦，但这是值得的
是的，所以当您学习语法时，您必须真的是一个
认知心理心理的东西，因为你在想一些
抽象的概念法则，但有发音的你实际上是
动人的舌头和脸颊，从字面上看
您正在锻炼的肌肉并训练您的舌头
肌肉，所以这些绕口令是很好的做法
绝对会给你看我最喜欢的一个哦
哇，好吧，我现在就学会了这种绕口令，我现在就更好地做到这一点
还很年轻，我告诉你每个人最喜欢的东西
他们学会如何做的绕口令我不是很擅长绕口令
是的，但是如果我自己说的话，我在这一方面很擅长，让我们
尝试我先慢慢做，这样你就可以听到这个词
贝蒂买了一点黄油，所以我们正在练习声音
好吧，你准备好去贝蒂了一下那只鸟吗
更好，但我又加了一点黄油，并与一点黄油混合
做一个更好的香蕉
让我尝试贝蒂买了一点黄油，但是贝蒂买来的苦黄油是
苦涩，所以贝蒂又买了一点黄油，并与苦涩混合
一点黄油使黄油更好
好棒的圣洁莫莉好吧，所以我们只是看着声音
的英语，我们发现有44
声音，我们发现其中一些声音会出现在您的第一个声音中
语言，它们将完全相同，有些会略有不同，有些
您将根本没有其他我们可以找到的关于这些的信息
听起来不错，我们研究了两者之间的关系
拼写以及单词的发音方式
知道哪些声音代表哪些字母
以及您如何不信任英文拼写，因为
拼写和声音之间的关系很疯狂
虽然您知道有解决方案，但是哦，我们有一个拼写课程
在e2学校上，所以这将是您的新最好朋友
拼写不是那么聪明我们还学到了什么
嗯，说了清，这是正确的，所以这两种类型的
辅音，我们将声音关闭以保持清音状态，然后我们将其关闭
继续发声，我们学到了手法，所以
记得说清楚无振动的声音，您会感觉到嗓子在移动
在你的手指下甜蜜，我们也了解了44
听起来我们有元音，而我们有元音
短而长且结合在一起，我们也有辅音，这是你的声音
使您的嘴巴恰好在阻塞或改变的地方
空气以某种方式流动让我们从声音中继续前进
并向上移动一些不一定棘手但更高一点的东西
正是这一点，所以首先我们看了拼图的各个部分
现在，我们将开始将它们放在一起是多么令人兴奋
接下来让我们看一下辅音簇
怎么了，杰伊，什么是辅音簇
现在我知道这个名字听起来有点吓人，但实际上
真的很简单，它只是意味着两个或三个，有时四个
彼此相邻的辅音，所以它们之间没有元音
好吧，这听起来很酷，让我们看一看它们很有趣
因此，辅音簇被分为两组
您有最初出现的初始集群
一句话，所以我们可以在左边看到
黑色，所以我们有两个辅音
[音乐]模糊
是一个辅音簇，它是正确的，而辅音的窍门
您必须非常小心，不要在其中插入元音
他们之间，所以不要说爸
您想尽可能紧密地加入他们的行列
我曾经在韩国住过一段时间
韩国人喜欢在他们说的辅音之间插入一个元音
黑色，确实是黑色，这是呃
会说日语的日语会很好
所以我们在这里也可以看到有初始的辅音簇，这意味着
他们是这个词的开头，那里有一个，有三个
辅音
春天，美丽的春天，我最喜欢的季节
现在，当我们看初始簇时，这真的很好吗
没有四个辅音声母
用英语，这是一种缓解，但是对于最后的簇来说，
让我们通过最终的聚类来研究它们，让我们看一下
首先是两个辅音簇，所以请记住这些在最后
一个音节或单词薄荷的，所以很抱歉
确切地
恰好现在让我们稍微增加一点难度
奔驰弯道很可爱
疯狂的弯头，这是声音和声音之间差异的另一个例子
拼写是因为拼写是字母
s，但请记住我们用来发音
z浊音听起来恰到好处，您现在就可以真正
挑战，老实说，我说英语是第一语言，我发现了这个词
很难说准备好我也我也要你先走
好的六
它开始的很好，是的，所以我们在这里
连续四个辅音
再六个，当你有你的时候做这个
舌头处于该位置，您必须将其向前推动
周四，然后再次返回
这是舌头上的芭蕾，这是优美的地方
你的动作需要发生第六次第六次疯狂好吧，我喜欢这些
辅音簇看起来很有趣我们还有什么其他的
许多辅音簇群，所以我们按共同点对它们进行分组
里面的声音都还好，所以我们在这里
单词开头的初始聚类的s聚类组
因此，让我们看一下它们，我将带您了解不同的示例
所以s和k结合在一起会使sk或吓人
睡眠微笑打喷嚏运动
明星甜蜜，你做剩下的屏幕拆分
春天的街道广场再次在这里，我们有另一个
声音和拼写之间的差异很小
在语音字母中以sk表示ah
好吧，好酷，所以我觉得现在正在发生的事情ambo是我们已经从
那些最初的单音听起来像，现在我们把
他们在一起，我觉得我们正在变得越来越多
清晰一词是什么，我们正变得越来越清晰
就像提高您了解的准确性
从单个零件的精度开始
然后将它们加在一起，就像数学一样，将各个部分加在一起
正确答案了吧，我有一个问题要问你，所以
有44种不同的声音有多少辅音
英语中有很多簇，数字是146。
但是这些分为不同的组，所以我们有
五个初始辅音群组和
我们有十个最终的辅音组
好吧，我该如何练习这146个辅音音组
学习这个头到www点
您可以注册高级口语实验室
当然，在这里您会找到我们的辅音团簇
很棒的是口语实验室高级课程的屏幕截图，它将
带您穿越所有的辅音组
英语，并帮助您完美地说出它们
很酷，我喜欢辅音音串，它们很有趣，您正在获得证书
并在一起的害羞，甚至性爱都在那儿
春天，春天，春天到了，你去哦，稻草
所以它们有点棘手，您可能需要正确地练习它们
在集群方面，实践绝对是成功的关键
因为您真的可以将它们以各种不同的组合来使用
另外，这也是练习个人知识的好方法
辅音听起来太好了好了，这是下一个级别，但是
如果我们真的想进入下一个更高的水平，我们需要谈谈
确实流利程度现在这确实是我最喜欢的发音方面，因为
一旦您了解了这些规则，这些魔术钥匙就可以
发音，您将看到并听到这些
广播中电视上的歌曲无处不在
相信我，你会注意到他们周围的一切
好吧，现在让我们谈一谈流利程度，共有五个
改善您的流利程度的方法可以，我们将通过它们
在下一节中一个接一个地等待等待等待等待等待等待流利什么
这是否意味着流利度是我们加入声音的方式
在一起时，我们说的还可以，事实上，这是其中之一
当你说话很好时，听起来自然的关键是
重要的是第一种方法，也是最重要的方法之一
我们听起来更流利的常见方式是
链接声音我们也添加声音我们删除声音
我们改变它们，将它们结合起来，所以我们在这里谈论
结合单词，然后想象这个口头单词来了
出来，我们说另一个词，这是之间的联系
正确的两个是这样，但是有一点点
我们在处理方式上的差异取决于您所听的声音
这个词或那个词好吧，这听起来很有趣，让我们看一看，让我们跳
好的，所以我们将从
现在链接声音，您可能已经听说过此规则
之前，当您有一个以辅音结尾的单词，而下一个
单词以元音开始，您将它们链接起来
例如让我们看看这些词，我们有三个词
就像以什么辅音杰伊·库尔为结尾
是的，现在下一个单词是从schwa开头的，这是一个元音
声音，然后第二个字母又是辅音
所以不，现在我们的第三个单词以元音开头
我就像在冰上一样，所以我们需要将它们链接起来，这就是它的样子
像冰一样好，就像冰一样
如果我们提出一个问题，它将对您有帮助，您想要冰淇淋吗？
好吧，让我说对了，我们不是
说你想要冰淇淋，因为那会
听起来像机器人，当您听起来确实像机器人
将所有单词分开，非常抱歉，以英语为母语的人
如果他们为您提供冰淇淋，他们不会说您
他们说要像冰淇淋一样想要像冰块一样的好东西
奶油，那里有一个你刚才提到的规则
就像冰淇淋一样，所以你要
那第一个辅音，你把它推过来
到元音，所以冰变得很好
好吧，我尖叫你尖叫我们尖叫着冰淇淋
是的，因此这里有一些使用此第一个链接规则的示例，因此
我的名字叫戴夫小姐我的名字叫戴夫我的名字叫杰伊我的名字
是琥珀色我们住过的另一个例子
印度，但我们不想将它们说成我们要链接的三个单独的词
他们住在印度
所以这几乎就像印度始于印度
住在印度哇，然后最后一个是一个问题
什么时候什么时候可以，所以很快就可以
可能是为什么人们觉得很难
听和理解母语人士的权利
因为我们正在做的是我们正在用语言来做所有这些疯狂的事情
一遍又一遍之间的关系
英语和口语英语是如此不同
所以你可能在高中学习英语的时候就知道了
词汇和语法，然后去美国或澳大利亚
你以为我什么都不懂
这是因为我们正在应用所有这些规则
对我们来说，规则是自动的
我们从小就学会做它们，但是您也可以学会做它们
尽管确实需要一点记忆，但是一点点的认知和
一开始就要练习，嘿，我需要链接
在这里，或者我需要在这里添加声音，但是很快你就会开始成为一个
自然，他们会觉得自己像是第二自然，我喜欢那种意识
练习才是真正的关键
好的，接下来我们要看看如何添加声音
这可能是我最喜欢的规则，也是最强大的规则之一
流利规则很酷，让我们仔细看看
我们添加了四种声音，让我们看一下第一种声音
这是当第一个单词以这三个单词中的一个结尾时的规则
元音听起来不错
接下来的单词以任何元音开头都可以，只要是
因为它是元音，所以我们添加了声音
所以让我举一个例子，以这个形容词蓝色结尾
蓝色，下一个词是眼睛，所以我可以说我有蓝色的眼睛
但要听起来自然得多，我说
蓝色明智，你有蓝眼睛，我有蓝色y的陷阱，那可能是
由于您在想，再次使您感到困惑
你为什么要谈论蓝色y的权利，因为wise是一个名词哦，所以
我的天哪是英语的形容词，我不是很聪明
你是非常明智的，这就是为什么它会如此令人困惑，因为你
以为你在谈论某人
明智的选择，但由于这个小规则，他们谈论的是蓝眼睛
疯狂的东西，让我们看一些例子
所以我的猫有蓝眼睛，或者我们可以在这里看这三只猫
所以她又有一双蓝眼睛，你怎么样，那是最重要的之一
我们在一开始就学到的常见问题
为什么你还好吧，对吧，让我好吧，所以自从我被教以来
五岁说你好，但这完全是
不自然的错误，是的，尽管如此，一件可爱的事是
按照这个规则，如果您看一下
拼写如何以字母w结尾，即使我们在
它本身就是这样，但是w提醒我们
在另一个单词前插入与示例相同的内容
在这丢给我扔给我
得到了另一个好东西会是像go
当你加入他们时走开，走开走，走开，而方式却很奇怪
这是第一条规则，让我们来看第二条添加声音的规则
因此，当您有一个以“ air”或“或”结尾的单词时，下一个单词以“ a”开头
我们添加的元音
让我们来看这个例子
亚洲以schwa结尾，下一个词可能是
用一句话把它们放在一起，我们说亚洲兰特欧洲我们的大洲
亚兰特不是亚洲和欧洲吧，亚洲和欧洲吧，你去了
亚洲兰特已经准备好遵守第三条规则
请跳进去，所以这一次如果第一个单词以e结尾
eai或oy，下一个单词再次以
这次元音，我们在您的单词中添加y音
[音乐]这是左边的一个例子
嗨，我是元音，我的下一个单词以元音a开头
我可以说高海拔，但它会
对于我来说，说高海拔的声音要好得多，所以我们在两者之间增加了声音
他们是一种柔和的声音，是的，非常微妙
但这确实有很大的不同，是的，所以我在飞一些其他的例子
高海拔，现在让我们看一些例子
对于列出的所有元音，如
她她是她是她快乐
我们已经看过一个高海拔的地方，但是用一句话
他在高海拔上，就像男孩，男孩和女孩，男孩和女孩一样
就像今天今天是20号
元音与出租车一样，出租车在这里
所以这是一条强有力的规则，也是一条非常普遍的规则，因为这些誓言是
经常使用好吧，我有一个问题，所以很难
我要记住这些规则，所以我该怎么办，因为我做不到
考虑这些规则，而我在对话中也要说一句话
做好什么，我的秘诀是认识到该规则适用于哪些词
因为这些规则很常见，例如她是主语代词
她，然后be动词是正确的，您将要使用
主体代词和动词的组合一直
因此，即使开始时确实需要一点点练习
好吧，她就是她
当您了解该规则时，您会记住它，然后经常使用它
它会变成自动的不错不错不错
就像你说的，早期的意识是第一步
然后从听有歌词的歌曲开始练习
你知道她在哪里，还是一个男孩，等等，你几乎需要
忘记英语的书面文字，是的，然后关闭您的
眼睛听这个听什么
实际上说的不是您看到的是书面形式，因为那是
好吧，这段关系不完全是
因此，让我们结束第四个规则，这是当您第一个单词结束时
在z声音中，下一个单词以
是的，所以这次我们有点不同
je sound这是一个示例，其中的和第二个单词
你是如此分开，这是你的地方，但是我们在这里添加
乔在哪里，哦，你在哪里，你的家在哪里工作？
听起来像是法语，但确实用英语，我们有
这种声音的包含，它将使
如果使用它，那就大不一样了
听起来很自然啊，好的，接下来我们要看看
删除声音，所以我现在经常用英语这样做，我们倾向于删除这些声音
三个声音最正确，要记住的提示是，我们
将其删除时不要删除它们
他们在他们开始的时候，但是和她在一起，我们确实想
一开始就删除它，所以那里只有一点点不同，但是
我们会再看一些例子，所以我可以尝试这三个吗
为此，如果我说你在哪里，那一定是
功课，我说很好，必须在家
一定是一定是这样，所以我不说一定
是的，我不打tt音，我说那一定是在家里，想念我
值得一提的是，您
如果您想当然可以说出这些声音
这个流利度规则更具选择性
链接流利规则第一的流利规则编号一，用于添加流利规则第二的流利规则
听起来做这些事真的很重要
正确的两个规则，但是这取决于您的
情绪还取决于您作为我们的母语使用者对我们的了解
我可能会用英国口音来做这件事，比澳大利亚讲者可能会做得到的要少。
以及社交环境，因为如果我和朋友一起出去玩，
跟皇后说话，我很自然地一直在做
是的，你好，这第二个呢？
你和我你和我你和我你和我听起来有点奇怪
我有点奇怪，所以您会听到很多说英语的人经常这样做
放入d，我们还有炸鱼和薯条
而不是炸鱼薯条摇滚乐，现在我看到的最后一个很好
他，我们可以说我见过他，但很多以母语为母语的人都会放弃
哈哈，走吧，我看到他是对的，听起来很有意义
这对我来说很自然，所以让我们看看另外两个例子
对于每种声音，如果您想暂停视频，请尝试一下
自己，所以对于两个人，我们有一个
做好周杰伦准备，所以它一定是真的
必须是真的，我会选择第一个而不是第一个
当然我没有做我没有做我没有做我没有做过
准确且经常与此有时，您会
几乎发出半个声音，就像您不会说我没有那样做
像那样，是的，你会带给你最好的感觉
吐舌头拥抱你不是那样做而不是那样做
所以去练习看看你喜欢做什么，但是这个规则是可选的
无论您觉得满意如何，我再一次认为这里的关键是
只是听实际上在说什么
英语不是写的东西，或者可能不是什么
我是说你被教过了，除非你在e2学校学习
确实，另一个小技巧是，当您删除声音时
当您在与朋友聊天时提到的
非正式的环境，可能很好，但是可以在考试中，或者如果您是
与女王交谈，您可能想包括这些声音
只是为了提高准确性和精确度，以便检查员知道您
可以做到吗，是的，让我们看看d的那些
所以我们有你和我，我曾经有一辆车
鱼和薯条，所以您再次知道我们如何使用声音
英语这很常见，你会看到
像这样用鱼拼写的招牌，像这样的鱼和薯条很好
好吧，这是她的例子，我见过他，我不应该，我没有见过
她你会注意到我也把
在这里以灰色显示您
可以或选择不包括它
包括我不应该我不应该我没有
见过她，但我也可以删除它，我不应该有
我还没见过那样的她，准备好看一些魔术了，我
像魔术一样，把它做好吧，我不会把兔子拔出来
一顶帽子，但我要为您改变一些声音
很酷，所以当第一个单词结尾时，这是我们的第一条规则
t声音，下一个单词以a开头
是的，例如，声音，您将其更改为
你在做什么，你在做什么，这是一种超常现象
规则，这对您最有帮助
今天这是一家餐馆的例子，您已经决定要吃什么
啊，所以她没有说你决定了你
想要她说你决定了咀嚼什么你想要什么吗
她想要什么你想要什么你想要什么野兽男孩是的
当第一个单词以d结尾时，下一个好的规则
第二个再次是，是的，就像您这次一样，我们将其更改为
我们在这里可以看到绿色的j是
听起来像果酱一词，所以结合起来就变成了
你做了你吗
你知道吗啊有打折出售，好吧，好吧，让我们再打一次，所以他
没说你是因为说实话
很难说很难做到
而您作为两个独立的事物，他们自然就想在那里创造魔法
说你是不是确实做了你，而真正酷的是
规则从便利发展而来，因为我们
懒惰，我们不想说你，所以这个规则应运而生
因为我们想要更容易说些的话，您呢？
有时不时地懒惰没什么错
好的，当第一个单词以
的声音，第二个单词再次以a开头
是的，例如声音通过，您需要将其更改为
sh声音，所以这是您想要时发出的声音
有人要安静吧，这是一种普遍的声音
您可能在过去的某个时候听说过老师这样做，所以这是一个
轻松的声音可以使激情部分确定，所以如果我们看一下
在上下文中
嘿，检查分数，你考试合格了吗？
通过确定它通过了什么是局部的，而你却
联合起来对我来说听起来很自然的部分偏好
我也很好，我们已经达到了最终的流利度规则，嗯，你好吗
感觉不到太多的信息是
这里有很多东西，但都很好，我只是想继续学习这些东西
并保持我的意识，因为我知道在某个时候我会
必须练习，但就这样吧，让我们继续前进，我
查找您是否暂停了该视频，您是否真的在练习
并一次修改每条规则
每天多一点知识将有助于感觉更易于管理
好的，这是组合规则，这很可爱
记住的简单规则非常简单，因此当单词以辅音结尾时
下一个词以相同的辅音开头
我们将它们组合在一起的声音相同，例如，我喜欢喝茶
这样我们可以喝热茶，但是我们不想说两种声音
想要把它做成一个这么热的茶，对吧，热茶
很好，这绝对是我们在这里成为另一个便利规则
有点偷懒，我们绝对不是吗，所以我们可以说这是
一些热茶热茶热茶热茶热茶
现在就喜欢它，这是下一个结合的规则
当您的单词以任一da结尾时
下一个词以其中任何一个开头
四个声音，例如热狗，我们要做的是删除
第一个声音是第一个声音的结尾
一句话，然后我们加入他们的行列完美的热狗热狗是的
例如，您可能正在烧烤一个热狗
好吧，但不要热狗，因为那会很奇怪而不是热
还是
因此，让我们将所有这些规则放在一起，我们一直在学习，现在我们已经有了
在这里发短信，看到它真是太神奇了，因为您可以看到它有多频繁
它们的使用以及所有这些规则如何互相帮助
使您听起来更流利，所以我将通读此文本
现在为您仔细听我在使用这些不同规则的地方
它们是彩色编码的，因此请在收听时检查
医生正在为咳嗽的人提供新的建议
他们建议人们不要去看医生
相反，如果您咳嗽，您需要做的就是喝酒或吃东西
蜂蜜或从药房买药，你知道蜂蜜有吗
抗菌性能医生说，在大多数情况下，蜂蜜
而且非处方药会起作用，人们不需要抗生素，他们
说抗生素几乎不会使咳嗽消失
医生补充说，在大多数情况下，咳嗽会自行缓解
两到三周，即使您不采取任何自我保健措施，
休息对康复也很重要
好吧，我的天哪，好极了，所以
在那段文字中，我们看到的是一段文字的段落，
真正看到它如何转变成口语和所有
正确应用了不同的流利度规则
确切地说，他们都共同努力以提供帮助
说话的人听起来更自然更流利
更像是说英语的人，这真是令人难以置信，所以那是什么
流利规则再次，我们已经链接了，是的，是添加的，删除的是
不断变化和完美结合，让我向您展示一些简短的评论
很酷，所以我们再回顾一次。这里是改善的五种方法
您能流利地使用示例，将单词链接在一起，因此是一个鸡蛋
变成一个鸡蛋，一个鸡蛋，再加一个鸡蛋，罚款
多余的声音，例如对或错
应该是真的，战争是错误的，是真的还是错误的
第三，我们经常删除过去的声音
例如我们创造了新的声音，所以你不要成为不射击
猫咪娃娃的歌，然后第五，你可以结合
同样的声音，例如社交生活以“乐”结束
从爱开始成为社交生活
我不知道该怎么说，这真是不可思议
就是这样的发音就是全部
关于确实哇，流利度真的很酷，我
就像这样，他们认真地对待一些不可思议的规则
帮助您听起来更加自然，现在不要忘记
下面的描述我们有可下载的
免费的发音终极指南，请确保您现在就明白了
琥珀色，我有一个问题要问你好吗，你喜欢声音辅音串吗
或流利地说最好的那是一个不可能的问题
我都爱他们，但你知道你刚刚做的周杰伦吗
我是怎么用精美的语调问我一个清单的？
问题哦，语调是这另一个神奇的法则
确实准备找出答案，让我们去做吧，去做吧
好的，所以在本节中，您将学习什么语调
如此周杰伦告诉我，你会弹奏乐器吗，我会演奏Didgeridoo
这可能不算在这里不，最肯定的是它已经走了
在它的图片中向上和向下，是的，所以
如果您弹奏乐器，则会在屏幕上识别此信息
但是即使您不弹奏，您也会听音乐
而且您会知道音乐从低到高有不同的图片
到高，所以我们到了这里，像这样从低到高
和英文完全一样，也有不同的图片，但是
我们称这种语调正确，这就是我们如何移动音调
从低音到中音再到高音的声音
往后退，很酷，所以
我们对英语中的不同事物使用不同的模式有非常具体的
模式，让我们跳入第一个伟大的
好，今天我们将从五个开始
现在您知道大多数人都在说不同类型的问题语调
当您问一个问题时，很容易，您的声音就会上升
好吧，这是事实，但并非总是如此，所以让我们找出何时以及何时进行
不这样做，所以我们将从wh开始
如此的问题，杰伊，wh的话是什么？
我知道像冒名顶替者的某些原因不是吗
好，当您有一个以这些Wh单词之一开头的问题时
我们使用这种模式现在注意蓝点在哪里
在模式中，然后检查您将看到的问题
句子或问题的一部分以蓝色显示
所以那个部分与圆点相对应，所以当你听到它时我会说
我完全忘记了你叫什么名字周杰伦
还有一个问题，你叫什么名字
所以这是我提升声音的最重要的部分，你是什么
名字，然后我把它记下来，什么是出发时间，什么是
晚餐时间美丽的出发时间
对，我记得那个妈妈，当晚饭时我饿了
然后我们知道是谁，所以有时您可以有所作为
那是谁的微妙，或者你可以使谁变得更加极端
知道了吗，这是wh的模式
问题这是另一种问题
所以我们称这种类型的重复或澄清问题
基本上是当你要求某人说些什么
再次或第二次正确，所以我可能会感到
今天真的很健忘，您已经告诉我您的名字，但是我错过了
所以我再说一遍你叫什么名字杰伊知道了，这次不会忘记
因此，通过这种模式，我们从中等水平的声音开始，然后将其带入
你叫什么名字
再说那个出发时间
你什么时候说晚餐很不错那又是谁
所以这是现在令人惊奇的模式，这是那种
您可能会知道这种模式，因为它是最常见的模式之一
问题类型是是或否，所以什么是是或
没问题，杰伊，嗯，这是一个问题，
答案需要准确的是或否答案
所以我问你一个问题，你饿了吗
我总是对的，是的，您今天坐公交车了吗？
因此，即使问题很简短，您也可以看到该专利也适用
我是对的还是更长的时间
你今天坐公交车吗，你可以在这里看到绿色和蓝色
就是你提高声音的地方
最后两个音节，嗯，好吧，所以这
饥饿一词恰好有两个音节
挂好，好吧，所以挂在
第一个音节，然后希腊，所以它从第一个上升到第二个
音节正好饿饿所以我问你
一个问题，但我不使用这种语调模式
我说周杰伦你饿什么权利，你不知道这是一个问题
我在问，这听起来不像是一个问题
不，因为我们的大脑听到的音调与听到的单词一样多
饿了，我是正确的，你今天坐公共汽车吗？
听起来也很无聊，听起来很无聊，是的，所以
确保您将此模式用于此问题类型
好的，所以下一个问题类型是或问题
所以一个或一个问题是当您给某人两个选择时
例如您可能在餐厅，服务员说
你要汤还是色拉，你要喝茶吗
或咖啡，您的老师可能会说您同意或不同意您的工作
还是你是学生，所以这是句子的第一部分
我们崛起，我们占了你想
然后第二点我们放下
还是喝咖啡好吧，等等，让我尝试，让我尝试，你想
茶或咖啡魔术，是的，您已经很酷了，现在很幸运，最后一个类型
问题语调是列表，所以这是你的问题
在本节开始时问我，让我们再试一次吗？你要喝水吗？
果汁柠檬水或亲切的所有他们所有人，就像
问题j早先问过你喜欢什么
听起来是辅音簇或流利度，这是美丽的音调模式
再次，你举起一切，只要你能做到这一点
如果您愿意，列表中可以包含10样东西
您举起电梯电梯电梯电梯电梯但最后一个
你放倒那是规则，让它变成琥珀色，你喜欢巴黎伦敦还是
柏林巴黎绝对足够公平
好吧，现在我们要测试您对规则的记忆力
学到了奇妙的东西，您将看到
左侧有模式，右侧有问题的活动是您的任务
使这些模式与正确的问题类型匹配，我们将
给你10秒10秒
快速思考
这是答案，所以我们从一个或一个模式开始
b是重复或澄清c是问题d是或否
最后，e是我们的列表问题，现在知道很多
信息是的，但是还有更多的事情要做
来吧，让我们接下来做吧，我们来看看句子
语调模式好吧，周杰伦，你还记得吗
问题模式当然是你叫什么名字
很漂亮，这里是个好消息，仅供参考
简单的句子是否完全一样
人，让我们看一些例子
我来自英国，我有两个孩子，我刚刚给您发送了一封电子邮件，我最喜欢的
电影是泰坦尼克号的哦，好吧，哦，不要紧紧抓住，所以这些
不是问题，这些是句子，是肯定的句子
纠正短而简单的一个从句，但它们仍具有语调
就像句子中仍有一部分上升
然后恰好跌倒了，我们只是举起一点点兴趣
很多学生犯的一个普遍错误是使语调变大
当他们不问问题时完全没事
但这可能是一个问题，因为它会让您听起来很无聊
而且这也会使您更难以理解，因为我们的耳朵
听着那小小的上升或上升以及什么
抱歉，这小小的举升是什么意思，这意味着我让我的声音
大声一点是什么，因为你一定是
提高声音的音调，你走的更高，你走的更高
向上，但您也可以将声音多一点
在最高的音符上，所以这只是一个小玩意
大声好吧，所以我正在提高音调，也许能做到
调高音量一点一点
我来自英国，很好，很微妙，你不想说我来自英国。
是的，或者我来自英国，但您只想
强调一点点，现在就解决了
下一个问题周杰伦你还记得列表吗
模式，是的，您喜欢水奶酪还是芝士蛋糕？
芝士蛋糕很好，这是给你的
引用一些更出色的新闻是一样的
我们在句子中列出事物时的模式，而不是
你喜欢巴黎吗，等等吗？
说我去过巴黎伦敦布拉格和柏林
去年柏林去年正是这个
比去年增加了一些，我们去年增加了
您想获得荣誉的另一个例子是
我们有白小麦酵母和黑麦吐司
很可爱，所以请记住窍门
然后在列表的最后部分，将其轻轻拉下就可以了
最后一点点来吧，我们要看复杂的
句子很酷，所以如果您正在做一个朗读任务，这真的很方便
例如，这是一个段落，句子中的子句可能很复杂
他们，所以如果句子有两个从句
这是你遵循的模式
当您回到家时，给我打个电话与某人通话，请按数字四
自6月23日起，您的计划将生效
我住在史密斯街56号的806单元
蓝色的音节是我声音中最高的部分
好吧
这是三个从句的规则
顺便说一句，这对于电话号码来说真的也很方便
遵循相同的模式，所以当您得到一个三子句的句子时
如果有时间请回家给我打电话
我们的电话号码是0428 345 621
然后最后一个准备好了，我出生于
1991年5月8日星期二。虽然最后一次尝试解除
1991年上升了90位。
现在您已经拥有了魔力，这就是说，作为母语的人，我们经常演奏
遵循这些规则，我们不会严格遵循它们
就像当时疲惫不堪，并保持最后一点平坦
很好，您也会听到很多以母语为母语的人也这样做
这些规则，但是如果您要参加考试，是的，可以证明您
认识他们，几乎夸大了他们
但在日常生活中一点点夸张
完全可以，但是您知道在考试之外可以随时使用它们
是否如您选择带有问题的句子
总是使用它们，但是通过句子，您可以轻松一些
好吧，你在那里学到了新东西吗，希望你学会了如何使用
语调真的很好，因为语调的乐趣不是
这很有趣，几乎就像是唱歌，是发音唱歌
是的，它为您所说的话增添了很多意义，这非常
有用的，但是我们现在要谈论的是
对某些人来说真的很相关
仍然对其他人感兴趣，而我们正在谈论的是单词
完全正确地强调我说这将是特别的原因
对某些人而言重要的是，因为您一开始就不会拥有它
语言正确的权利，但其他语言会
那是真的，英语是其中之一
他们，所以让我们找出很酷的东西，让我们来谈谈
单词重音首先是什么单词重音
那么英语中的每个单词都包含一个或多个
音节，例如药物有四个音节
现在一个音节好吗一个音节就像一个节拍
这是一个词的一部分，所以药物
我们可以将其分解为四个节拍，在这里它们是分开的药物
现在这是一个有四个音节的单词，规则是
两个或多个音节单词中的一个音节被重读
我们使它变得更强大或更响亮
确切地说，这个词药物是在第三个音节药物上
现在就像周杰伦说的那样，在您的第一次经历可能会完全不同之前
带有压力模式的语言为英语，因此
例如，如果我们看一下泰米尔语中的泰米尔语，则规则是您强调
一个单词的第一个音节总是这样，所以我们有一些泰米尔语单词
在这里，我们将要听录音
这些话中
好的，所以您能听到演讲者如何强调第一个
英语的音节很好，我们用不同的单词来强调不同的音节
所以这是一些压力模式产品的例子，所以第一个压力
音节构造优美
太神奇了，这些都是我们使用的所有不同模式
好吧，等等，让我说对了，所以我们不只是说
嗯，像每一个音节的同等重音一样，我们的平等感也一样
实际上使其中一个音节令人惊叹，我们使它们令人惊叹
更加正确地大声地强调，
更强大，它的变化可能在开始时可能在中间或
最后可能是真的，所以我们要看一些
实际上，不同位置的示例现在很棒
只是有一个稍微不同的主题，让我们看一些医疗词汇
所以在这里我们在左侧有不同的列
一个音节的单词，所以在这里，因为它只是一个音节，重音甚至
这是药丸护士的血
但是当有两个或多个音节时，我们会遵循不同的模式
让我们看第二栏，我们有医生
压力患者第三栏，我们现在将模式反转为
第二音节急性处方病
第四栏三音节变态反应医院救护车
然后第五列的压力在中间
过敏反应不适好吗，我最多可以在这里玩些小游戏吗？
绝对没事，所以请看一下号码
第四列第四，我要做的是
我将重点放在错误的音节上
所以我可以说不是正确的过敏
过敏哦，我说你在说什么
几乎就像我听不懂过敏是什么一样
是的，是的，因为我刚刚更改了这个词
强调那里轻微的过敏过敏非常不同
我的耳朵正好听起来我会争辩这个单词重音
可能是被理解的最大障碍
其他人是的，如果您使用了错误的压力，那就是
是非常非常困难，是的，嗯，我正在跟...说话
前几天是印度人，他说
关于某种通用权利的事，但他没有说通用
他说的一般强调
一秒钟我刚走了那是什么通用的
正是因为我们的大脑习惯于听
带有正确重音模式的单词有什么不同
感觉像是在说什么，是的，所以在这里我们有一个快速的活动
你可以练习说这句话会给你一个示范听
对我有过敏反应，所以
救护车把我送到医院，医生给我开了药，停了一下。
视频去
所以周杰伦，您可能想知道，还是学生们正在观看此视频
我们如何学习使用哪种压力模式
那真的是百万美元的问题
我会很乐意接受那一百万美元，因为它有一个超级简单的答案
你只用字典，他们都在那里
所以这是在线词典的一些截图
我已经完成了单词construct的工作，现在您可以看到
屏幕上有一个小的撇号
它介于两个音节结构之间
现在撇号总是在重读音节之前，所以如果您看到
需要在重读音节之前加撇号
知道了吧，等待，等待，等待，等待，所以这是
构造，但是，那是一个动词，但是构造又如何呢？
的确，通过改变压力，您刚刚告诉我
一个名词，一个构造，所以有时压力甚至可以
更改“哇”这个词的含义，现在很酷，另一个小技巧
要知道的是，美国和英国的英语品种可以有
同一单词的不同重音模式
这种情况并不经常发生，但是知道这一点很方便
例如，一个美国演讲者会谈论去芭蕾舞
但作为英国演说家，我谈论去芭蕾舞
我非常狡猾的美国口音，看看你能不能把芭蕾舞做得更好
芭蕾舞，这是芭蕾舞，是的，你去那里，所以有一对
嗯，锡兰和沙龙发生的话
另一个例子[音乐]
现在不仅是我们对单个单词施加的压力，
我们如何在句子中使用它，以便您可以在此处看到我们看到的单词
先前的惊人功能，但我们也可以将其应用于
我看到你的一句话，我们找到了他们
有四个音节，我们有教育这个词
但是我们可以让玛丽看到你这句话
杰伊是一位老师，哇，好吧，所以要弄清楚如果放哪
这个词有两个音节，然后我们将其放在
重读两个或两个以上的音节，这就是为什么
老师，但我在这里第二句话
看到你和玛丽在这里看到你，我们实际上是在强调钥匙
句子中最有意义的部分
是句子中重要的意义词
一切都很好，所以我认为单词重音绝对是
肯定是肯定的，但是对于那些人来说这一定是极具挑战性的
谁有第一语言没有单词重音，嗯，是的，但是
您知道好消息是所有规则都在字典中供您学习
通过实践，您会知道学习单词重音模式
你经常使用是的，这是很好的认识
实践是关键，再加上e2学校的确不错，所以我们
今天我们的发音课程的最后一部分是
节奏，所以有两种语言
在世界上，我们有压力定时的语言
和音节定时的语言现在是最简单的方法
比较这两个是使用图片或类比，所以压力时间语言
认为它像莫尔斯电码，你有很长的部分，
较短的部分
我猜英语肯定会像那样
相比之下，您还有其他语言的音节时间语言
甚至更像一台缝纫机或火车，我猜所有零件
在速度上均匀分布
所以你说得对，英语是一种压力适时的语言，这意味着我们说
定期重读单词的重读音节，如右旋
我们将在第二个练习中练习，然后将所有未加压力的
音节，我们使它们更短，我们把它们放在
珠子之间，这是我最喜欢的之一
做正确的活动，让我们跳进去，我会做
第一个，你做的第二个很好，很好，所以我要从这个开始
我们会像这样的狗有一个节拍惹恼
猫惹恼了猫猫惹恼了猫
惹恼了猫，狗可能惹恼了猫
所以你看我在那儿干了什么我把甜菜堆在狗身上惹恼了，
猫和我适合的话是或可能是
还是在我喜欢的节拍之间，这真是棒极了
等待等待等待看一下这里强调的这些词
狗名词烦恼动词猫名词是完全或主语动词
宾语强调这些部分或意思词是名词和动词其中
像狗一样烦恼这些东西在你的身上有照片
介意而有意志
这些都是毫无意义的词，它们就像胶水一样粘在上面
它完全是语法胶水，是的，但不是
内容还不错，您准备尝试一个是的
让它给您一个节拍，还是您想自己做一个节拍，我会做的
好吧，猫喝牛奶，猫喝醉了
给猫喝牛奶，就像猫会喝牛奶一样
只喝三英尺的牛奶
猫喝牛奶猫喝了牛奶
猫会喝牛奶猫一直在喝牛奶
猫可能一直在喝牛奶，听起来可能很漂亮
太流利了
艾玛真是太神奇了，真的，太神奇了，好吧，我想我们已经
在这个视频中完成的是我们有每一个规则
的英语发音，我们可能已经让所有人入睡了
希望不是在家里，但实际上这是您需要知道的每条规则
一切都在那里，您刚刚看到了所有很棒的东西，所以
作为一名学生，如果我是你，我会做的就是下载下面的pdf文件，它将
给你所有这些规则，我也会
要做的是去www.e2school.com，我会签出
我们的两个口语实验课程将带您
通过声音和辅音串
所以当您说英语时，您将变得更加自信，
更准确，更清晰的贪婪同意，我还建议再做一件事
您也可以点击“订阅”按钮，我们将添加更多
将来向我们的频道录制视频艾玛，谢谢
非常感谢周杰伦
[音乐]
你